Para llegar a Pozo Suruapo hay cuatro vías

    * Desde Caracas

Ubicándose en Plaza Venezuela, tomar la autopista Valle Coche en Dirección a Occidente, salir de la autopista en Hipódromo- Las Mayas, seguir vía Embalse La Mariposa y continuar hasta La Cortada del Guayabo, aquí cruza a la derecha para San José de los Altos. En San José podrá ver los letreritos amarillos que dicen (Pozo Suruapo Parrilla Uruguaya, que están en los postes y en diferentes sitios que le indican el camino a seguir). Ver croquis de acceso. Tiempo de recorrido estimado : 30 min .

También está la opción de tomar la salida de la autopista a la derecha, que está inmediatamente después de la segunda bomba de tazón, allí entra por Turmerito y de igual manera que en la descripción anterior, sigue la vía hacia el embalse de la Mariposa. 
